Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 14)
Ling Su. Datang dan lihat.
Bagaimanakah Shao Yao membalut luka saya?
Ia mengeluarkan darah lagi.
Datang sini.
Ketua.
Tidak hairanlah anda tidak boleh mendapatkan seorang gadis.
Pada masa seperti ini,
anda perlu merancang untuk meraih simpati.
Di sini. Saya akan membuat luka anda
sedikit lebih besar.
Saya tidak percaya
dia tidak akan menyedarinya.
Adakah anda gila?
Saya tidak boleh merasa sakit. Saya masih akan
mati jika saya kehilangan terlalu banyak darah.
jangan risau. Saya tahu apa yang saya lakukan.
Lagipun aku dah hantar orang
bagitau Cik Lu...
anda cedera parah
dan mati tidak lama lagi.
Apabila dia tiba di sini,
mulakan sahaja persembahan.
Tidak. Bila awak beritahu dia?
tadi.
Dia sepatutnya berada di sini tidak lama lagi.
Adakah anda gila?
Ketua!
Anda tidak boleh mati!
Adakah ia menyakitkan?
ya.
Ketua!
Anda perlu bertahan di sana!
Saya fikir awak tidak rasa sakit.
Saya ada kerja yang perlu dilakukan
di Mazhab Xuntian.
Saya perlu kembali dan memberi makan kepada anjing.
apa?
Ling Su, awak...
Bangun sekarang.
Saya tidak tahan lagi.
Saya memang tak sengaja.
Saya hanya mahu anda melawat saya lebih lagi.
Jika anda benar-benar marah,
kemudian tikam saya.
Tetapi selepas anda menikam saya,
perkara ini semua akan selesai.
Anda tidak boleh mengabaikan saya.
awak berbohong,
dan anda mahu membayar dengan nyawa anda.
Cikgu memang pemurah.
Jika saya benar-benar mati di tangan awak,
Saya tidak akan menyesal.
Walaupun anda tidak dapat merasakan kesakitan,
anda mesti melindungi diri anda.
Jika luka terlalu besar
dan anda kehilangan terlalu banyak darah,
anda tidak akan tahu bagaimana anda mati.
Bagaimana awak boleh melindungi saya
sepanjang hayat saya?
Sebenarnya, semua ini
adalah milik Ling Su...
Apa yang awak cakap tadi?
saya kata...
saya suka awak.
Saya sanggup bertaruh dengan awak.
Saya sanggup mempertaruhkan hati saya
sekali lagi.
apa salahnya
Saya sudah merancang semuanya.
saya kata...
Saya akan berurusan dengan Situ Xian dahulu.
Kemudian saya akan membelikan awak sebuah rumah besar.
Kemudian saya akan mengisinya dengan bunga.
Kemudian saya betul-betul akan mengaku
cinta saya kepada awak.
Saya tidak bersedia untuk
apa yang anda katakan tadi.
Berbalik dan biarkan saya melihat anda.
Tengok saya.
saya tahu.
Saya tahu tentang semua yang anda telah lakukan.
Saya perasan semuanya.
terima kasih.
Mari bersama mulai sekarang.
Okay?
Lu Zhao.
Mulai sekarang,
Saya takkan biarkan awak kalah lagi.
Okay.
Jangan tolak saya.
Lu Zhao.
Selepas kita berurusan dengan Situ Xian,
kahwin dengan saya.
Okay?
Okay.
- Cepat.
- Apa yang awak buat?
- Cepat!
- Cik Lu mungkin percaya pembohongan anda,
tetapi saya tidak. Tidak ada yang salah
dengan Cikgu.
Ia bukan masalah besar sebelum ini.
Tetapi saya takut dia benar-benar
dalam bahaya sekarang.
Saya telah ditakdirkan.
Saya takut saya seorang...
siapa yang dalam bahaya kali ini.
Anda pasti tahu
cara memilih masa yang sesuai!
Adakah anda melakukannya lagi?
Nah...
Betul.
Bagaimanakah keadaan Situ Xian?
Dia terlalu sabar.
Sejak dia mendapat aset keluarga Lu,
dia belum melangkah keluar
dari kediamannya.
Orang Qiang itu nampaknya tidak melakukan
apa-apa di luar kebiasaan...
selain minum teh dan bercakap
perniagaan di kedai teh.
jangan risau.
Dia musang.
Dia akan menunjukkan ekornya akhirnya.
Kami pasti akan mendedahkannya.
Kami pasti akan.
- Yang Mulia.
- Cakap.
Saya telah menyiasatnya.
Shao Yao adalah dari Mazhab Xuntian.
Pengawal yang kamu hantar ke Istana Pilan
untuk memantau Lu Zhao...
juga telah lama dibunuh.
Orang yang benar-benar mengikuti adalah...
Xiao Ren.
Mazhab Xuntian.
Anda hanya tunggu dan lihat!
Yang Mulia.
Cakap!
Cikgu Liu enggan makan
ubatnya dan tidur.
Dia membuat kekecohan dan menuntut
anda pergi dan menemaninya.
Adakah anda tidak tahu bahawa kita sedang
membincangkan perkara rasmi...
sekarang?
Beritahu dia...
dia tak patut sombong
sebab aku manja dia.
keluar.
Difahamkan.
Teruskan mengawasi Lu Zhao
dan Mazhab Xuntian.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Jika apa-apa berlaku,
melaporkan kepada saya pada bila-bila masa.
Difahamkan.
Saya tidak mengharapkan awak...
untuk mengetahui cara menyusun bunga.
Mengapa itu mengejutkan?
Wanita boleh memakai baju besi.
Kenapa lelaki tidak boleh gubah bunga?
Saya seronok dengan aktiviti yang diperhalusi ini.
Ini adalah kali pertama saya mendengar...
awak cakap,,,
apa yang anda suka.
Mulai sekarang, bunga
di manor ini...
adalah tanggungjawab anda.
Saya telah menerima pesanan anda.
Selepas meninggalkan
rumah Putera Chu,
dunia terasa luas.
Dunia ini begitu besar.
Kenapa wanita perlu dipaksa...
tinggal di halaman kecil...
sepanjang hayat mereka?
awak betul.
Saya percaya bahawa suatu hari nanti,
semua orang di dunia ini...
akan dapat hidup bebas.
- Haws manisan!
- Adakah anda mahu beberapa haws manisan?
Manis dan bulat gula-gula haws!
Penjaga kedai!
Tolong dua ekor manisan.
Datang!
Di sini.
biar saya.
Tuan.
Inilah Jepit Rambut Ruyi
yang menjadi trend sekarang.
Pakai untuk semuanya berjalan lancar.
Cepat beli satu untuk isteri anda!
- Saya bukan miliknya...
- Awak betul.
Isteri saya layak mendapat kehidupan yang diberkati.
Awak sangat baik dengan isteri awak.
Sungguh perlawanan yang jarang dan diberkati!
Hanya apabila kita berdua diberkati...
bolehkah kita bersama selamanya.
Penjaga kedai memerhati.
Anda berdua benar-benar pasangan kekasih.
Perlawanan yang dibuat di syurga!
Baik kata!
Inilah ganjarannya!
Terima kasih, tuan! Terima kasih puan!
Ke mana lagi kamu mahu pergi,
isteriku?
Suami anda
akan menemani anda hingga ke akhirnya.
saya nak makan...
bebola pulut Xizi
dari sebelah timur bandar.
bebola pulut Xizi?
Adakah pekedai itu botak?
ya.
Tunggu saya di sini.
Saya akan kembali segera.
Okay.
Di mana benih rinduku?
Tidak!
Cik.
Ini gelang awak, kan?
terima kasih.
Cik.
apa salahnya
saya sihat.
Gadis ini sangat pelik.
Cik!
Dia mengambil racun?
Cik.
Kenapa awak cuba bunuh diri?
Suami saya menjual saya ke rumah pelacuran.
Walaupun saya telah melarikan diri,
mana saya boleh pergi?
Saya tidak lagi suci.
Saya terlalu malu untuk hidup.
Jika mereka menangkap saya,
Saya akan mati pula.
Tolonglah.
Keluarkan saya dari kesengsaraan saya.
Mengapa wanita perlu membayar...
untuk dosa lelaki?
Ia tidak pernah salah anda.
awak tinggal kat mana?
Saya akan bawa awak ke sana.
Saya akan lihat siapa yang berani menyakiti awak.
Anda tidak boleh mengambil risiko untuk saya.
Saya tidak berbaloi.
Tiada siapa yang patut memperlekehkan diri sendiri.
Jom ikut saya.
Kenapa awak balik?
Siapa yang akan membuat saya wang
jika anda kembali?
Saya fikir anda mempunyai keinginan mati!
Dari mana datangnya perempuan ini?
Anda campur tangan dalam hal kami!
Jangan datang dekat kami!
jangan...
Jangan berani menyentuh penyelamat saya!
Penyelamat?
Saya akan bunuh awak.